Alaska koolvis en/of Pacifische heek gevangen in het noordoostelijk deel van de Stille Oceaan (FAO 67) en/of Argentijnse hoki gevangen in het zuidwestelijk deel van de Atlantische Oceaan (FAO 41)

kabeljauw (Gadus morhua) gevangen in het noordoostelijke deel van de Atlantische Oceaan, in de Barentszzee, de Noorse zee

Pacifische kabeljauw (Gadus macrocephalus), gevangen in het Noordoostelijke deel Stille oceaan (FAO 67) met trawlnetten, haken en lijnen

salmo salar, gekweekt in noorwegen, kweekmethode: kooien

Zalm (Salmo salar), aquacultuur product uit Noorwegen, kweekmethode: kooien in rivier

Litopenaeus vannamei, aquacultuurproduct uit Ecuador. Wijze van vangst en kweekmethode: Aquacultuur: vijvers.

garnalen (penaeus vannamei), aquacultuurproduct uit (sub)tropische wateren in maleisië, kweekmethode: vijvers/bassins

zalm (salmo salar), gekweekt in noorwegen, kweekmethode: kooien.pangasius (pangasius spp), gekweekt in vietnam,  kweekmethode: vijver. coquilles (placopecten magellanicus), vangstgebied noordwest atlantische oceaan fao 21, kabeljauw (gadus macrocephalus), vangstgebied stille oceaan fao 67, garnaal (litopenaeus vannamei), gekweekt in ecuador, kweekmethode: vijver.

Pacifische zalm (Oncorhynchus keta), gevangen met trawlnetten, kieuwnetten en soortgelijke netten in het Noordoostelijke deel van de Stille Oceaan (FAO nr. 67)

Theragra chalcogramma, vangstgebied: N.O./N.W. Stille Oceaan, FAO 67/61, vangstmethode: trawler, haken en lijnen

macruronus novaezealandiae, gevangen in de stille oceaan (vangstgebied fao 81) met trawlnetten

skipjack tonijn ((VIS) (Katsuwonus pelamis) gevangen met ringnetten in de Stille Oceaan (FAO 71/77/81/87)

Haring (Clupea harengus, vangstmethode: Pelagische Trawler, gevangen in Noordoost Atlantische Oceaan FAO 27)

Nemipterus hexodon: betrapt bij FAO gebied 71, Stille Oceaan

Wild gevangen in FAO34 d.m.v. purse seiner

Gevangen in Spitsbergen en Bereneiland (FAO 27/llb), Vangstmethode: trawlnetten.

Alaska Koolvis (Theragra chalcogramma), gevangen in de Stille Oceaan (FAO 67), vangstmethode: trawlnetten. Hoki (Macruronus magellanicus), gevangen in het Zuldwestelijk deel van de Atlantische Oceaan (FAO 41), vangsmethode: trawlnetten. Blauwe krab (Portunus pelagicus), gevangen in de Stille Oceaan (FAO 71).

Koolvis (Pollachius virens), gevangen in het noordoostelijk deel van de Atlantische Oceaan (FAO27), vangstmethode trawlnetten; Zalm (Salmo salar), aquacultuurproduct uit Noorwegen; Kokkel (Cerastoderm edule), gevangen in het noordostelijk deel van de Atlantische Oceaan (FAO27), vangstmethode trawlnetten; Roze garnalen (Peraeus vannamel), aquacultuurproduct uit India en Vietnam; Kabeljauw (Gadus morhua), gevangen in het noordoostelijk deel van de Atlantische Oceaan (FAO27), vangstmethode trawlnetten, Koolvis (Pollachius virens), gevangen in het noordoostelijk deel van de Atlantische Oceaan (FAO27), vangstmethode trawlnetten en haken en lijnen.

Chileense mossel (Mytilus chilensis) gevangen met open zee hangcultuur in het zuidoostelijk deel van de Stille Oceaan, Pijlinktvis (Loligo spp.) gevangen met trawlnetten in het westelijk en oostelijk deel van de Indische Oceaan, Seabob garnaal (Xiphopenaeus kroyeri) gevangen met trawlnetten in het midden-westelijk deel van de Atlantische Oceaan, Pacifische heek (Merluccius productus) gevangen met trawlnetten in het noordoostelijk en midden-oostelijk deel van de Stille Oceaan, Alaska koolvis (Theragra chalcogramma) gevangen met trawlnetten in het noordwestelijk en noordoostelijk deel van de Stille Oceaan.

# note that the following currently puts "67-01A" in the fishing area text, not the FAO code.
Alaska koolvis (Theragra chalcogramma), Vangstgebied > FA0 67 noord Oost pacific 67-01A, Vangstmethode > Trawlnetten.
